Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
[Blood River]
[نهر الدم]
[Based on the novel of the same name from Zhou Munan's Youth in Jianghu series]
[مقتبس من رواية تحمل نفس الاسم من سلسلة شباب جيانغهو للكاتبة تشو مونان]
[Available on fanqienovel.com & bkneng.com]
[متوفر على fanqienovel.com و bkneng.com]
[Episode 20]
[الحلقة 20]
The Heavenly Pass Spear!
الرمح السماوي!
Senior, no!
كبير السن، لا!
If someone dies here,
إذا مات أحد هنا،
we'll also...
سوف نفعل ذلك أيضا...
I...
أنا...
What...
ماذا...
You actually caught
لقد اشتعلت فعلا
my spear tip using only two fingers.
رأس رمحي باستخدام إصبعين فقط.
I have seen the Spear Deity
لقد رأيت إله الرمح
and his spear.
ورمحه.
Your spear
رمحك
can't even compare in the slightest.
لا يمكن حتى المقارنة على الإطلاق.
Behold, my Surging Dragon Shift.
أنظر إلى تحولي التنيني المتصاعد.
If tomorrow on the battlefield you and I encounter
إذا واجهنا أنا وأنت غدًا في ساحة المعركة
Ye Dingzhi,
يي دينغزي،
I will use my Surging Dragon Shift.
سأستخدم Surging Dragon Shift الخاص بي.
[Sikong Changfeng of Xueyue City] You must learn to use
[سيكونغ تشانغفينغ من مدينة شيويهيو] يجب أن تتعلم كيفية الاستخدام
the Eighteen-Sword Array to assassinate him.
مجموعة السيف الثمانية عشر لاغتياله.
- Senior! - Senior!
- كبير! - كبير!
This is as far as I can recall.
هذا كل ما أستطيع أن أتذكره.
Was...
كان...
Was that the Spear Deity's Surging Dragon Shift?
هل كان هذا هو تحول التنين الهائل لإله الرمح؟
The Surging Dragon Shift consists of 33 moves.
تتكون حركة Surge Dragon Shift من 33 حركة.
I'm not skilled in spear techniques.
أنا لست ماهرًا في تقنيات الرمح.
These 13 moves
هذه الحركات الـ 13
only capture the form,
التقاط النموذج فقط،
but not the spirit.
ولكن ليس الروح.
If the Spear Deity had used his spear just now,
لو أن إله الرمح استخدم رمحه للتو،
you would have been dead
لقد كنت قد ماتت
on the first strike.
في الضربة الأولى.
Who are you?
من أنت؟
Anyone who knows the Spear Deity
أي شخص يعرف إله الرمح
and can perform the Surging Dragon Shift
ويمكنه أداء حركة التحول التنينية
is no ordinary martial artist.
ليس فنانًا عسكريًا عاديًا.
I hail not from any notable clan.
أنا لا أنتمي إلى أي عشيرة مرموقة.
I was fortunate enough
لقد كنت محظوظا بما فيه الكفاية
to fight alongside the Spear Deity
للقتال إلى جانب إله الرمح
to stop the Demon Sect.
لإيقاف طائفة الشياطين.
Can I leave now?
هل يمكنني المغادرة الآن؟
So you were among
لقد كنت من بين
those who resisted the Demon Sect's eastern invasion.
أولئك الذين قاوموا الغزو الشرقي لطائفة الشيطان.
I apologize for my disrespect.
أعتذر عن عدم احترامي.
[Lu Yuzhai of Wushuang City] You may pass.
[لو Yuzhai من مدينة Wushuang] يمكنك المرور.
And what if
وماذا لو
I had lost?
لقد خسرت؟
I merely know
انا فقط اعرف
that if I were in Xueyue City right now,
لو كنت في مدينة شيويهوي الآن،
I'd be gazing at snow-capped peaks,
سأنظر إلى القمم المغطاة بالثلوج،
savoring the Beauty of Four Seasons.
الاستمتاع بجمال الفصول الأربعة.
Wushuang, peerless under Heaven.
ووشوانج، لا مثيل له تحت السماء.
For that, it must have the demeanor of the unrivaled in the world.
ولكي يكون ذلك، لا بد أن يتحلى بسلوك لا مثيل له في العالم.
Senior.
كبير.
That is one
هذا واحد
terrifying man.
رجل مرعب.
Dan!
و!
Dan,
و،
the disciples lying in ambush outside the gate
التلاميذ كانوا في كمين خارج الباب
failed to poison Su Changhe.
فشل في تسميم سو تشانغهي.
It seems he was well prepared
يبدو أنه كان مستعدًا جيدًا
and broke through.
واخترقت.
Even with all my preparations,
حتى مع كل استعداداتي،
are you still stronger than me,
هل أنت لا تزال أقوى مني؟
Su Changhe?
سو تشانج؟
Dan,
و،
what should we do next?
ماذا يجب علينا أن نفعل بعد ذلك؟
Must we
هل يجب علينا
just admit defeat?
فقط اعترف بالهزيمة؟
Admit defeat?
الاعتراف بالهزيمة؟
I will never yield to the Nameless.
لن أستسلم أبدًا للمجهول.
Su Changhe insists on going his own way.
أصر سو تشانغه على المضي في طريقه الخاص.
Now, he is all alone.
الآن أصبح وحيدا تماما.
Assemble all our forces
اجمع كل قواتنا
to trap him!
للإيقاع به!
Yes, sir.
نعم سيدي.
Too late for that.
لقد فات الأوان لذلك.
You're determined to leave me
أنت مصمم على تركي
no chance of survival.
لا توجد فرصة للبقاء على قيد الحياة.
How disheartening.
كم هو محبط.
Stop right there!
توقف هنا!
[Wushuang]
[وشوانغ]
Let him through.
دعوه يمر.
Lu Yuzhai's intimidation was momentary.
كان تخويف لو يوزاي مؤقتًا.
Once the initial shock wears off,
بمجرد زوال الصدمة الأولية،
he will see through
سوف يرى من خلال
my disguise.
تنكري.
And it will be
وسوف يكون
much harder for me
أصعب بكثير بالنسبة لي
to get close to Wushuang City.
للاقتراب من مدينة ووشوانغ.
Senior
كبير
is unsettled
غير مستقر
after the crushing defeat.
بعد الهزيمة الساحقة.
Senior?
كبير؟
Senior.
كبير.
Quiet!
هادئ!
He was one of those who took part
وكان من الذين شاركوا
in resisting the Demon Sect's eastern invasion.
في مقاومة الغزو الشرقي لطائفة الشيطان.
He fought alongside the Spear Deity.
لقد قاتل إلى جانب إله الرمح.
He could perform 13 moves perfectly
كان بإمكانه أداء 13 حركة بشكل مثالي
after seeing them only a few times.
بعد رؤيتهم بضع مرات فقط.
Heed my command.
أطيع أمري.
Sound the drum and send a message to the checkpoint.
أطلق الطبل وأرسل رسالة إلى نقطة التفتيش.
Stop that person
أوقف هذا الشخص
at all costs.
بأي ثمن.
Understood.
مفهومة.
You.
أنت.
Take the Disciple Path
اتبع مسار التلميذ
to Lunwu Hall and have Elder Jian
إلى قاعة لونوو واستقبل الشيخ جيان
send out the Four Seekers of the Sword Arts
أرسل الباحثين الأربعة عن فنون السيف
to seize that man outside the city.
للقبض على ذلك الرجل خارج المدينة.
Yes.
نعم.
That sound...
هذا الصوت...
It's the sound of war drums.
إنه صوت طبول الحرب.
All of you, step back!
جميعكم، تراجعوا إلى الوراء!
You there.
أنت هناك.
Move back.
تحرك للخلف.
Move back, all of you!
تراجعوا جميعا!
Senior.
كبير.
The Disciple Path, twice as fast
مسار التلميذ، أسرع بمرتين
as the main roads,
كالطرق الرئيسية،
is reserved solely for the direct disciples
مخصص فقط للتلاميذ المباشرين
of Wushuang City.
مدينة ووشوانغ.
And the Four Seekers of the Sword Arts.
والباحثين الأربعة عن فنون السيف.
Is this not a bit too much?
أليس هذا كثيرًا بعض الشيء؟
Too much?
أكثر مما ينبغي؟
If only my authority
لو كانت سلطتي فقط
extended further.
ممتدة أكثر.
I would've had Elder Jian himself
كنت سأحضر الشيخ جيان نفسه
lead the attack.
قيادة الهجوم.
[Jian Shanyue of Wushuang City]
[جيان شانيو من مدينة وشوانغ]
Luo Ge.
لو جي.
Your sword tip is three inches too low,
إن طرف سيفك منخفض بمقدار ثلاث بوصات،
and your sword is raised two tenths of a measure too slowly.
وسيفك مرفوع بمقدار عشرين جزءًا ببطء شديد.
[Luo Ge, One of the Four Seekers of the Sword Arts] Thank you, Master Jian.
[لوه جيه، أحد الباحثين الأربعة عن فنون السيف] شكرًا لك، سيد جيان.
[Xiu Ru, One of the Four Seekers of the Sword Arts] Next time, he won't strike
[شيو رو، أحد الباحثين الأربعة عن فنون السيف] في المرة القادمة، لن يضرب
with that form again.
مع هذا النموذج مرة أخرى.
My advice to you
نصيحتي لك
won't be of much use.
لن يكون له فائدة كبيرة.
What you should consider
ما الذي يجب عليك مراعاته
is why he used that form just now.
وهذا هو السبب الذي جعله يستخدم هذا النموذج الآن.
Swordsmanship is divided into technique and method.
تنقسم فنون المبارزة إلى التقنية والطريقة.
Over-pursuit of technique leads
الإفراط في متابعة التقنية يؤدي
to endless battles of attrition.
إلى معارك استنزاف لا تنتهي.
[Jia Zhou, One of the Four Seekers of the Sword Arts]
[جيا تشو، أحد الباحثين الأربعة عن فنون السيف]
[Ye Wuxiu, One of the Four Seekers of the Sword Arts]
[يي ووشيو، أحد الباحثين الأربعة عن فنون السيف]
I'll remember that.
سأتذكر ذلك.
Master Jian,
السيد جيان،
why do you warn him?
لماذا تحذره؟
Xiu Ru,
شيو رو,
you can win,
يمكنك الفوز
yet you don't.
ولكنك لا تفعل ذلك.
You want to wait
تريد الانتظار
for the perfect moment.
للحظة المثالية.
But there's no such thing as a perfect moment in this world.
ولكن لا يوجد شيء اسمه لحظة مثالية في هذا العالم.
- A person in the martial world - I...
- شخص في عالم القتال - أنا...
must gamble with their life.
يجب عليهم المخاطرة بحياتهم.
Where there's gambling, there's risk.
حيث يوجد القمار، هناك مخاطرة.
If you refuse to take any risk,
إذا رفضت المخاطرة بأي شكل من الأشكال،
you will
سوف تفعلها
keep losing opportunities,
الاستمرار في فقدان الفرص،
losing chance after chance.
خسارة الفرصة تلو الفرصة.
In the end, your opponent will find your flaw
في النهاية، سوف يجد خصمك عيبك
and defeat you with one strike.
وأهزمك بضربة واحدة.
I've been enlightened.
لقد تم تنويري.
Elder.
شيخ.
Lu Yuzhai has sent a messenger
لقد أرسل لو Yuzhai رسولا
saying there's something urgent
قائلا أن هناك شيئا عاجلا
and requesting help from Lunwu Hall﻿.
وطلب المساعدة من قاعة لونوو؟؟؟
Who does Lu Yuzhai think he is?
من يعتقد لو يوزهاي أنه؟
He dares to issue orders to Lunwu Hall﻿
هل يجرؤ على إصدار أوامر إلى قاعة لونوو؟؟؟
just because he's the City Lord's
فقط لأنه سيد المدينة
principal disciple?
التلميذ الرئيسي؟
Tell him to get lost.
أخبره أن يرحل.
Lu Yuzhai's martial skills are mediocre,
مهارات لو يوزهاي القتالية متوسطة،
but he is always exceptionally shrewd
لكنه دائمًا ماهر بشكل استثنائي
in dealing with people.
في التعامل مع الناس.
He wouldn't come to Lunwu Hall﻿
لن يأتي إلى قاعة لونوو؟؟؟
for no reason.
بدون سبب.
Speak.
يتكلم.
What's the matter?
ماذا جرى؟
Come here and deliver your message.
تعال هنا وسلم رسالتك.
There are no outsiders.
لا يوجد غرباء.
Elder Jian.
الشيخ جيان.
Senior discovered someone
اكتشف كبير السن شخصًا ما
trying to enter Wushuang City
محاولة دخول مدينة ووشوانغ
with malicious intent.
بنية خبيثة.
We've already sounded the prohibition drum
لقد قرعنا طبول الحظر بالفعل
and stopped all checkpoints from letting anyone in.
وأوقفت كافة نقاط التفتيش من السماح لأي شخص بالدخول.
But fearing that person might storm the city,
لكن خوفا من أن يقوم ذلك الشخص باقتحام المدينة،
we hope
إننا نأمل
Lunwu Hall﻿ can send out
قاعة لونوو؟؟؟ هل يمكن إرسالها؟
the Four Seekers of the Sword Arts﻿ to intercept.
الباحثون الأربعة عن فنون السيف؟؟؟ لاعتراضهم.
How presumptuous!
كم هو متغطرس!
Since when is Lunwu Hall﻿ responsible
منذ متى كانت قاعة لونوو مسؤولة؟
for guarding the gates?
لحراسة البوابات؟
Besides, he discovered him already.
وبالإضافة إلى ذلك، فقد اكتشفه بالفعل.
Why didn't he stop him?
لماذا لم يوقفه؟
Senior failed to stop him
فشل الكبار في ايقافه
and was defeated.
وهُزِم.
I knew it.
كنت أعرف.
If anything good happens,
إذا حدث أي شيء جيد،
it never falls to us.
إنه لا يقع علينا أبدًا.
He'd steal all the credit.
لقد سرق كل الفضل.
Wuxiu.
ووشيو.
Behave.
تصرف.
I
أنا
misspoke.
أخطأ في الكلام.
What's that person's identity?
ما هي هوية هذا الشخص؟
Unknown.
مجهول.
He was wearing a face veil
كان يرتدي النقاب
and carrying a long sword.
ويحمل سيفًا طويلًا.
But when facing Senior,
ولكن عند مواجهة كبار السن،
he used a set of spear techniques.
لقد استخدم مجموعة من تقنيات الرماح.
Spear techniques?
تقنيات الرمح؟
Which spear techniques?
ما هي تقنيات الرمح؟
Senior said
قال كبير السن
it was the Surging Dragon Shift.
لقد كان تحول التنين المتصاعد.
Surging Dragon Shift?
تحول التنين الصاعد؟
What?
ماذا؟
Is he certain?
هل هو متأكد؟
That person admitted it himself.
لقد اعترف ذلك الشخص بنفسه.
He said he learned it after witnessing the Spear Deity Sikong Changfeng﻿
قال أنه تعلم ذلك بعد أن شهد إله الرمح سيكونج تشانغفينج؟؟؟
use it.
استخدمه.
I remember it.
انا اتذكره.
It really is the Surging Dragon Shift.
إنها حقا تحول التنين المتصاعد.
Could he be sent by Xueyue City﻿?
هل يمكن أن يتم إرساله من قبل مدينة Xueyue ؟؟؟؟
[The Four Seekers of the Sword Arts﻿ have all set out.] The Four Seekers of the Sword Arts﻿
[الباحثون الأربعة عن فنون السيف؟؟؟ قد انطلقوا جميعًا.] الباحثون الأربعة عن فنون السيف؟؟؟
have all set out.
لقد تم تحديد كل شيء.
Good.
جيد.
The Four Seekers of the Sword Arts are said
يقال أن الباحثين الأربعة عن فنون السيف
to have mastered Elder Jian's true teachings.
لقد أتقنت التعاليم الحقيقية للشيخ جيان.
With their help,
وبمساعدتهم،
we'll surely defeat the veiled man.
سوف نهزم الرجل المحجب بالتأكيد.
Defeat, my foot!
هزيمة، قدمي!
Those four useless fools?
هؤلاء الاربعة الحمقى عديمي الفائدة؟
How strong can those four be?
ما مدى قوة هؤلاء الأربعة؟
That man was unbelievably strong just now.
لقد كان هذا الرجل قويًا بشكل لا يصدق في تلك اللحظة.
He's a swordsman,
إنه رجل سياف
but with a casual swing of my spear,
ولكن مع ضربة عرضية من رمحي،
he shattered it
لقد حطمها
to pieces.
إلى قطع.
Do you understand the mastery he possesses?
هل تفهم مدى الإتقان الذي يمتلكه؟
He's an expert among experts!
إنه خبير بين الخبراء!
The Four Seekers of the Sword Arts﻿
الباحثون الأربعة عن فنون السيف؟؟؟
aren't even worthy to serve beneath his feet.
لا يستحقون حتى أن يخدموا تحت قدميه.
Then why
ثم لماذا
send them?
أرسلهم؟
If I alone lose,
إذا خسرت وحدي،
Lunwu Hall﻿ will make a big deal
قاعة لونوو؟؟؟ ستحدث ضجة كبيرة
to humiliate my master.
لإذلال سيدي.
If the Four Seekers of the Sword Arts﻿
إذا كان الباحثون الأربعة عن فنون السيف؟؟؟
suffer the same defeat,
تعاني من نفس الهزيمة،
it'll be their disgrace.
سيكون هذا عارًا لهم.
And if they lose,
وإذا خسروا،
Elder Jian will engage that man himself.
سوف يتعامل الشيخ جيان مع هذا الرجل بنفسه.
So your ultimate goal
لذا فإن هدفك النهائي
is to force Elder Jian to stop that man.
هو إجبار الشيخ جيان على إيقاف هذا الرجل.
But can Elder Jian
ولكن هل يستطيع الشيخ جيان
win against him?
الفوز عليه؟
I sent all those people to kill you,
لقد أرسلت كل هؤلاء الناس لقتلك،
how are you still...
كيف حالك حتى الآن...
I had to leave to lure you into action.
لقد كان علي أن أغادر لإغرائك بالعمل.
We've brought down the three families.
لقد قضينا على العائلات الثلاث.
Do you really think
هل تعتقد حقا
you're stronger than Su Jinhui,
أنت أقوى من سو جينهوي،
Xie Ba, and the others?
شيه با، والآخرون؟
Weren't you
ألم تكن أنت؟
all poisoned?
كلها مسمومة؟
How foolish.
كم هو أحمق.
You actually believe you could poison the Poisonous Blossom﻿.
هل تعتقد فعلا أنه بإمكانك تسميم الزهرة السامة؟؟؟
Your poison is useless against me.
سُمك ليس له فائدة ضدي.
And my poison
و سمّي
can cure everyone's poison.
يمكن أن يعالج سموم الجميع.
It seems
يبدو أنه
the Mu family is seriously underestimated.
عائلة مو يتم التقليل من شأنها بشكل خطير.
Let me handle this, Changhe.
دعني أتعامل مع هذا الأمر، تشانغهي.
Patience.
الصبر.
Su Luandan,
سو لواندان,
why did you betray me?
لماذا خنتني؟
I followed you
لقد اتبعتك
hoping to become head of the Su family﻿.
على أمل أن يصبح رئيسًا لعائلة سو؟؟؟
But you handed the position to Su Muyu!
لكنك سلمت المنصب إلى سو مويو!
Imbecile.
أبله.
Who do you think you are,
من تعتقد نفسك؟
to imagine yourself above Su Muyu?
هل تتخيل نفسك فوق سو مويو؟
You were never even part of the Su family﻿!
ألم تكن حتى جزءًا من عائلة سو؟؟؟!
I had no intention to kill you,
لم يكن لدي أي نية لقتلك،
but what you said now
ولكن ما قلته الآن
compels me to end you.
يرغمني على انهائك.
You were once
لقد كنت ذات مرة
one of the most important members of The Other Shore﻿.
أحد أهم أعضاء الشاطئ الآخر؟؟؟
Here in The Other Shore﻿,
هنا في الشاطئ الآخر؟؟؟
there is no distinction of family
لا يوجد تمييز عائلي
or Nameless.
أو بلا اسم.
Don't tell me you believe
لا تخبرني أنك تؤمن
those people joined The Other Shore﻿
انضم هؤلاء الأشخاص إلى الشاطئ الآخر؟؟؟
for those
لأولئك
ridiculous ideals?
مُثُلٌّ سخيفة؟
They only believe those old fools
إنهم يصدقون فقط هؤلاء الحمقى العجائز
have ruled
لقد حكموا
the Blood River's laws too long
قوانين نهر الدم طويلة جدًا
and are seeking an opportunity
ويبحثون عن فرصة
to overthrow them.
لإسقاطهم.
The Other Shore﻿
الشاطئ الآخر؟؟؟
just gave them that chance.
لقد أعطيتهم هذه الفرصة.
Su Luandan,
سو لواندان,
you've gone too far.
لقد ذهبت بعيدا جدا.
You can't reach The Other Shore﻿ anymore.
لم يعد بإمكانك الوصول إلى الشاطئ الآخر؟؟؟
One last question.
سؤال أخير.
Who is the person
من هو الشخص
behind you?
خلفك؟
How do you know?
كيف علمت بذلك؟
I was right about you having a backer.
لقد كنت على حق بشأن حصولك على داعم.
So be it.
فليكن.
I won't bother guessing.
لن أزعج نفسي بالتخمين.
Your death
موتك
shall be my answer to him.
سيكون جوابي له.
Should I charge through right here,
هل يجب علي أن أقوم بالشحن من هنا؟
or...
أو...
How many checkpoints are left
كم عدد نقاط التفتيش المتبقية
before Wushuang City?
قبل مدينة ووشوانغ؟
Is this your first time here?
هل هذه هي المرة الأولى لك هنا؟
This is the last one.
هذا هو الأخير.
Beyond this
وراء هذا
is the gate of Wushuang City.
هي بوابة مدينة ووشوانج.
I've come many times,
لقد جئت عدة مرات،
but this is the first time I've encountered this.
ولكن هذه هي المرة الأولى التي واجهت فيها هذا.
Wushuang City.
مدينة وشوانغ.
Its status declines by the day,
مكانتها تتراجع يوما بعد يوم،
yet its arrogance grows stronger.
ومع ذلك فإن غطرستها تزداد قوة.
Are you here for business too?
هل أنت هنا للعمل أيضاً؟
Though I'm a merchant,
على الرغم من أنني تاجر،
I deal mostly with martial artists.
أتعامل في الغالب مع فنانين القتال.
One careless step
خطوة واحدة متهورة
and I'd lose my head.
وسوف أفقد رأسي.
I'm a weapons dealer.
أنا تاجر أسلحة.
There's a Yuexia Smithy in the city.
هناك مصنع Yuexia Smithy في المدينة.
I ordered a batch of Soul-Chasing Crossbows.
لقد طلبت مجموعة من أقواس النشاب لمطاردة الروح.
I'm here
أنا هنا
to pick them up.
لالتقاطهم.
What a coincidence.
يا لها من مصادفة!
So am I.
وكذلك أنا.
We're fated to meet.
لقد قدر لنا أن نلتقي.
Indeed.
بالفعل.
They're coming!
إنهم قادمون!
Someone's arrived!
لقد وصل شخص ما!
Finally!
أخيراً!
The Four Seekers of the Sword Arts﻿
الباحثون الأربعة عن فنون السيف؟؟؟
of Lunwu Hall.
قاعة لونوو.
Are they well-known
هل هم معروفون؟
in Wushuang City?
في مدينة وشوانغ؟
Among the younger generation of Lunwu Hall﻿
من بين الجيل الأصغر من قاعة لونوو؟؟؟
in Wushuang City,
في مدينة وشوانغ،
they are the most formidable four swordsmen.
إنهم أقوى أربعة سيوف.
It's said
لقد قيل
Elder Jian specially chose
اختار الشيخ جيان خصيصا
four young disciples to represent
أربعة تلاميذ شباب لتمثيل
the four qualities of swordsmanship.
الصفات الأربع لمهارة المبارزة.
Lightness, heaviness, swiftness, and patience.
الخفة، والثقل، والسرعة، والصبر.
He intends to develop
وهو ينوي تطوير
a supreme
أعلى
sword technique
تقنية السيف
by observing their growth.
من خلال ملاحظة نموهم.
That's why these four
لهذا السبب هؤلاء الأربعة
are called the Four Seekers of the Sword Arts﻿.
يُطلق عليهم اسم الباحثين الأربعة عن فنون السيف؟؟؟
So that's the story.
هذه هي القصة.
I have heard
لقد سمعت
of Elder Jian's name.
من اسم الشيخ جيان.
The Four Seekers of the Sword Arts
الباحثون الأربعة عن فنون السيف
sound intriguing.
يبدو مثيرا للاهتمام.
- They're here. - At last.
- لقد وصلوا. - أخيرا.
They're here.
إنهم هنا.
What did
ماذا فعلت
that troublemaker look like again?
هل يبدو هذا المثير للمشاكل مرة أخرى؟
A sword hung by his waist,
سيف معلق على خصره،
a veil covering his face.
حجاب يغطي وجهه.
There he is!
ها هو ذا!
Well, that was easy.
حسنًا، كان ذلك سهلاً.
The young man in the center,
الشاب في الوسط،
you stay.
انت تبقى.
Everyone else, clear out.
الجميع، اخرجوا من هنا.
Let's go.
دعنا نذهب.
Hey,
يا،
you caused trouble?
هل سببت مشكلة؟
I'll manage.
سأتمكن من ذلك.
Please take care of my horse for me.
من فضلك اعتني بحصاني من أجلي.
But...
لكن...
All right.
حسنًا.
Very well.
جيد جدا.
What's your business in Wushuang City?
ما هو عملك في مدينة ووشوانغ؟
I ordered a crossbow.
لقد طلبت قوسًا ونشابًا.
I'm here to collect it.
أنا هنا لجمعها.
But someone said
ولكن أحدهم قال
you came here to cause trouble.
لقد أتيت إلى هنا لإثارة المشاكل.
Who said that?
من قال ذلك؟
Lu Yuzhai, eldest disciple
لو يوزاي، التلميذ الأكبر
of the City Lord.
من سيد المدينة.
He blocked my path
لقد سد طريقي
and wanted to test my sword.
وأردت اختبار سيفي.
I refused.
لقد رفضت.
Does that make me a "troublemaker" here?
هل هذا يجعلني "مثيرًا للمشاكل" هنا؟
You refused?
رفضت؟
Well, he claimed
حسنا، لقد ادعى
you broke his spear.
لقد كسرت رمحه.
To break his spear
لكسر رمحه
wouldn't even require my sword.
لن أحتاج حتى إلى سيفي.
And us?
و نحن؟
Come at me all at once.
تعالوا إليّ مرة واحدة.
How amusing.
كم هو مسلي.
Jia Zhou. Ye Wuxiu.
جيا تشو. يي ووشيو.
Lightness.
خفة.
Heaviness.
ثقل.
Swiftness.
سرعة.
Now!
الآن!
Patience.
الصبر.
Lightness, heaviness, swiftness, and patience.
الخفة، والثقل، والسرعة، والصبر.
The four ways of the sword.
طرق السيف الأربعة.
Got something to say?
هل لديك شيئا لتقوله؟
The Way of the Sword
طريق السيف
cannot be confined to four mere aspects,
لا يمكن حصرها في أربعة جوانب فقط،
or it will lead to complete defeat
أو سيؤدي إلى الهزيمة الكاملة
against a genuine master.
ضد سيد حقيقي.
What true master?
ما هو المعلم الحقيقي؟
I am
أنا أكون
that true master.
هذا هو المعلم الحقيقي.
Did your master have you pursue this technique
هل جعلك معلمك تتبع هذه التقنية؟
to seek the way,
للبحث عن الطريق،
or to use you
أو لاستخدامك
to seek his own?
للبحث عن خاصته؟
Elder Jian knows
الشيخ جيان يعرف
these four sword styles
هذه الأنماط الأربعة للسيوف
would be shattered
سوف تتحطم
by a true master,
من قبل سيد حقيقي،
yet he has us study them anyway.
ومع ذلك فهو يجعلنا ندرسها على أية حال.
He doesn't intend for us
إنه لا يقصد لنا
to achieve mastery,
لتحقيق الإتقان،
but to hone his own
ولكن لصقل نفسه
through our duels.
من خلال مبارزاتنا.
Nonsense!
هراء!
The Four Seekers of the Sword Arts﻿
الباحثون الأربعة عن فنون السيف؟؟؟
have been defeated.
لقد هُزموا.
And that man didn't even
وذلك الرجل لم يفعل حتى
draw his sword.
سحب سيفه.
Is his swordsmanship
هل مهاراته في المبارزة
really that great?
هل هذا حقا عظيم؟
Or are
أو هي
the Four Seekers of the Sword Arts﻿
الباحثون الأربعة عن فنون السيف؟؟؟
just empty titles?
فقط عناوين فارغة؟
Silence!
الصمت!
Not a word from any of you!
ليس هناك كلمة من أي منكم!
I was merely careless.
لقد كنت مهملاً فحسب.
There's no room for carelessness in the martial world.
لا يوجد مجال للإهمال في عالم القتال.
Chances to survive
فرص البقاء على قيد الحياة
rarely come twice.
نادرا ما يأتي مرتين.
When did he take the sword?
متى أخذ السيف؟
Be careful.
احرص.
Don't let the sword cut you.
لا تدع السيف يقطعك.
This sword is rather sharp.
هذا السيف حاد إلى حد ما.
One careless swipe
ضربة واحدة غير مبالية
might sever your head.
قد يقطع رأسك.
Alas, I still haven't found
للأسف، لم أجد بعد
anyone worthy of drawing my sword.
أي شخص يستحق أن يسحب سيفي.
[Wushuang Border]
[حدود وشوانغ]
As for us...
أما نحن...
If Elder Jian always meant
إذا كان الشيخ جيان يعني دائمًا
to use us
لاستخدامنا
to pursue his own path,
لمتابعة طريقه الخاص،
then what were all our struggles
إذن ما هي كل صراعاتنا؟
and sacrifices for?
والتضحيات من أجل؟
We exerted ourselves a lot
لقد بذلنا جهدا كبيرا
in that duel.
في تلك المبارزة.
It's reasonable to rest here
من المعقول أن نرتاح هنا
and recover our strength.
واستعادة قوتنا.
Alert the city!
تنبيه المدينة!
Someone is trying to breach the gates!
أحدهم يحاول اختراق البوابات!
Sound the drums!
أطلقوا الطبول!
Understood.
مفهومة.
Who dares
من يجرؤ؟
to breach Wushuang City?
لاختراق مدينة ووشوانغ؟
I, Zhuo Yue'an,
أنا، تشو يوآن،
Young City Lord of the No-Sword City,
سيد المدينة الشاب لمدينة بلا سيف،
challenge Wushuang to a duel.
تحدي Wushuang في مبارزة.
Challenge Wushuang to a duel?
تحدي Wushuang إلى مبارزة؟
Me?
أنا؟
No, he is seeking to challenge the sword arts of Wushuang City.
لا، إنه يسعى إلى تحدي فنون السيف في مدينة ووشوانغ.
This person is no ordinary visitor.
هذا الشخص ليس زائرًا عاديًا.
Come, we will see this person together.
تعالوا لنرى هذا الشخص معًا.
The No-Sword City.
مدينة بلا سيف.
A distant yet familiar name.
اسم بعيد ولكن مألوف.
I, Zhuo Yue'an,
أنا، تشو يوآن،
Young City Lord of the No-Sword City,
سيد المدينة الشاب لمدينة بلا سيف،
challenge Wushuang to a duel.
تحدي Wushuang في مبارزة.
Does Wushuang City not even
هل مدينة ووشوانغ لا تزال
have a single swordsman to accept the challenge?
هل لديك سياف واحد فقط يقبل التحدي؟
If that's the case,
إذا كان الأمر كذلك،
better not call it Wushuang City.
من الأفضل عدم تسميتها بمدينة ووشوانغ.
Rename it
أعد تسميته
"Wugui City"! [*"Wugui" here refers to cowardice.]
"مدينة ووغوي"! [* تشير كلمة "Wugui" هنا إلى الجبن.]
Let's make a bet.
دعونا نراهن.
You wish to make a bet.
تريد أن تراهن.
What's the wager?
ما هو الرهان؟
How long till someone
كم من الوقت حتى شخص ما
from Wushuang City steps up to take my challenge?
من مدينة ووشوانغ يتقدم لقبول التحدي الخاص بي؟
Very well.
جيد جدا.
I'll take that bet.
سأقبل هذا الرهان.
I say I'll call "Wugui City" three times
أقول أنني سأسمي "مدينة ووغوي" ثلاث مرات
before anyone answers.
قبل أن يجيب أي شخص.
"Wugui City!"
مدينة ووغوي!
Wugui...
ووجي...
All right. I lost.
حسناً لقد خسرت.
I was one word short.
لقد كنت قصيرا بكلمة واحدة.
[Peerless Under Heaven]
[لا مثيل له تحت السماء]
Jian Shanyue.
جيان شانيو.
It really is you.
إنه أنت حقا.
You recognize me?
هل تعرفني؟
Though you wear a veil
على الرغم من أنك ترتدي الحجاب
and it's been years
وقد مرت سنوات
since we first met,
منذ التقينا لأول مرة،
I know
أنا أعرف
you're that child.
أنت ذلك الطفل.
To those who have walked the sword's path for years,
إلى أولئك الذين ساروا على درب السيف لسنوات،
people are like swords.
الناس مثل السيوف.
When I first saw you,
عندما رأيتك لأول مرة،
you were the mold of a fine sword.
لقد كنت قالبًا لسيف جميل.
Now, I see
الآن أرى
you've become that sword itself.
لقد أصبحت ذلك السيف نفسه.
The Ancient Azure Sword.
السيف الأزرق القديم.
Elder Jian Shanyue of Lunwu Hall,
الشيخ جيان شانيو من قاعة لونوو،
Wushuang City.
مدينة وشوانغ.
That is me.
هذا انا.
You came to challenge the swords of Wushuang.
لقد أتيت لتحدي سيوف ووشوانغ.
Does my Ancient Azure Sword suffice
هل يكفي سيفي اللازوردي القديم؟
to answer you?
للإجابة عليك؟
My sword is right here.
سيفي موجود هنا.
But none I've met in Wushuang City today
ولكن لم أقابل أيًا منهم في مدينة ووشوانغ اليوم
deserve my sword to be drawn.
أستحق أن يُسحب سيفي.
Do I not deserve it either?
هل لا أستحق ذلك أيضًا؟
That depends
هذا يعتمد
on your swordsmanship.
على مهاراتك في المبارزة.
Very well.
جيد جدا.
Young man.
شاب.
You have pride.
لديك الفخر.
Just like your father.
تمامًا مثل والدك.
You think you can overcome my sword energy with empty sleeves?
هل تعتقد أنك تستطيع التغلب على طاقة سيفي بأكمام فارغة؟
You underestimate me.
أنت تقلل من شأني.
Sleeves of Spring Breeze?
أكمام نسيم الربيع؟
How do you know that skill?
كيف تعرف هذه المهارة؟
That technique has long been...
لقد كانت هذه التقنية موجودة منذ فترة طويلة...
My father taught me.
لقد علمني والدي.
Was this how
هل كان هذا كيف
my father defeated you
لقد هزمك والدي
back then?
حينها؟
Wind hidden in the sleeves, proud as spring breeze.
الريح مختبئة في الأكمام، فخورة مثل نسيم الربيع.
Your father used it
والدك استخدمه
with such grace and ease.
بكل سهولة ويسر.
But your use
ولكن استخدامك
feels constrained.
يشعر بالقيود.
Where is the spring breeze?
أين نسيم الربيع؟
What pride do you bear?
ما هو الفخر الذي تحمله؟
Sword Energy: Resounding Thunder!
طاقة السيف: الرعد المدوي!
Master,
يتقن،
the thunder's coming.
الرعد قادم.
Rain's about to fall.
المطر على وشك السقوط.
We should return to fetch the umbrellas
ينبغي علينا العودة لإحضار المظلات
and bring in the blankets.
وأحضروا البطانيات.
What umbrellas?
ما هي المظلات؟
This is sword energy.
هذه هي طاقة السيف.
Such powerful sword energy.
هذه طاقة السيف قوية جدًا.
This sword energy rumbles like thunder rolling through the sky.
طاقة السيف هذه تدوي مثل الرعد الذي يتدحرج في السماء.
Who could it be?
من يمكن أن يكون؟
Could it be her?
هل يمكن أن تكون هي؟
No.
لا.
Her sword energy is cold and sharp.
طاقة سيفها باردة و حادة.
It isn't so bold or unbridled.
إنه ليس جريئًا أو جامحًا.
Perhaps a swordsman from the Lei Clan?
ربما سياف من عشيرة لي؟
Whoever it is,
من كان
all is fine as long as they're not from Xueyue City.
كل شيء على ما يرام طالما أنهم ليسوا من مدينة Xueyue.
Master,
يتقن،
what are you muttering about?
ماذا تتحدث عنه؟
Let's go.
دعنا نذهب.
♪With all my courage, I forge a shining armor♪
???بكل شجاعتي، أصنع درعًا لامعًا؟؟؟
♪This fire inside me can never be put out...♪
???هذه النار بداخلي لا يمكن أن تنطفئ أبدًا...؟؟؟
A fine sword energy, Resounding Thunder.
طاقة سيف رائعة، الرعد المدوي.
♪I swallow all the bitterness to keep my calm♪
"أبتلع كل المرارة لأحافظ على هدوئي"
♪Though short in height, my ambition is mighty and vast♪
???على الرغم من قصر قامتي، إلا أن طموحي عظيم وواسع؟؟؟
♪Greed and ambition fuel the flames...♪
???الجشع والطموح يغذيان النيران...؟؟؟
You want to defeat me without drawing your sword?
هل تريد هزيمتي دون أن تسحب سيفك؟
Then,
ثم،
I'll make sure you never draw it again.
سأتأكد من أنك لن ترسمه مرة أخرى.
♪This battle is mine alone, against myself♪
???هذه المعركة هي لي وحدي، ضد نفسي؟؟؟
City Lord.
سيد المدينة.
Who is the visitor?
من هو الزائر؟
The No-Sword City.
مدينة بلا سيف.
The No-Sword City?
مدينة بلا سيف؟
There is a survivor
هناك ناجي
after all?
بعد كل شيء؟
The visitor claims
يدعي الزائر
to be Zhuo Yue'an, Young City Lord
ليكون Zhuo Yue'an، سيد المدينة الشاب
of No-Sword City.
من مدينة بلا سيف.
It's that boy.
إنه ذلك الصبي.
To think
للتفكير
he survived.
لقد نجا.
Elder Jian has gone to confront him in battle.
لقد ذهب الشيخ جيان لمواجهته في المعركة.
He told me to inform you.
لقد طلب مني أن أخبرك.
Jian Shanyue
جيان شانيو
cannot stop that sword.
لا أستطيع إيقاف هذا السيف.
Thank goodness.
شكرا لله.
He's not one of those related to Xueyue City.
إنه ليس أحد هؤلاء المرتبطين بمدينة شيويهوي.
You have already lost.
لقد خسرت بالفعل.
Even your father
حتى والدك
back then
في ذلك الوقت
wouldn't dare speak to me this way!
لا أجرؤ على التحدث معي بهذه الطريقة!
How many times have you brought up my father now?
كم مرة ذكرت والدي الآن؟
Thrice you have mentioned him.
لقد ذكرته ثلاث مرات.
What right, pray tell,
ما هو الصواب، أرجوك أخبرني،
do you have to speak of him?
هل يجب عليك أن تتحدث عنه؟
You...
أنت...
Don't force me to kill you!
لا تجبرني على قتلك!
The Shanyue Sword Technique.
تقنية سيف شانيويه.
At last, I've seen it with my own eyes.
وأخيرًا، رأيته بأم عيني.
The Shanyue Sword Technique
تقنية سيف شانيوي
may not be enough
قد لا يكون كافيا
to handle that Zhuo Yue'an.
للتعامل مع هذا Zhuo Yue'an.
You've reached the summit
لقد وصلت إلى القمة
and seen all other peaks below.
ورأيت جميع القمم الأخرى أدناه.
But beyond those peaks lie still higher clouds and sky.
ولكن وراء تلك القمم توجد سحب وسماء أعلى.
If you halt your progress,
إذا أوقفت تقدمك،
one day, you will inevitably fall from the heights.
في يوم من الأيام، سوف تسقط حتما من المرتفعات.
Die!
ال!
Cease this!
اوقف هذا!
I came here seeking a duel,
لقد جئت إلى هنا بحثًا عن مبارزة،
and I've finally met
ولقد التقيت أخيرا
someone worth drawing my sword for.
شخص يستحق أن أسحب سيفي من أجله.
I am Song Yanhui
أنا سونغ يانهوي
of Wushuang City.
مدينة ووشوانغ.
Zhuo Yue'an
تشو يوآن
of the No-Sword City.
من مدينة بلا سيف.
The Autumn Water Sword.
سيف الماء الخريفي.
Yes.
نعم.
My father once mentioned you.
لقد ذكرك والدي ذات مرة.
Heard you were full of pride in your youth,
سمعت أنك كنت مليئا بالفخر في شبابك،
believing that wielding your sword
الاعتقاد بأن استخدام سيفك
could reach the pinnacle of the sword way,
يمكن أن يصل إلى قمة طريق السيف،
overlooking all others.
متجاهلا كل الآخرين.
The sword technique you created
تقنية السيف التي ابتكرتها
may not have been the greatest in the martial world,
ربما لم يكن الأعظم في عالم القتال،
but the energy of your sword was peerless.
لكن طاقة سيفك كانت لا مثيل لها.
Now,
الآن،
the mountains are still high,
الجبال لا تزال مرتفعة
but you've grown old.
لكنك كبرت.
You no longer live up
أنت لم تعد تعيش
to the caliber of your sword.
إلى عيار سيفك.
After today,
بعد اليوم،
Jian Shanyue
جيان شانيو
will cease to be
سوف تتوقف عن الوجود
in the martial world.
في عالم القتال.
After today,
بعد اليوم،
your position as elder of Lunwu Hall
منصبك كشيخ قاعة لونوو
shall be replaced.
سيتم استبداله.
It is time for you to retire and enjoy your later years.
لقد حان الوقت بالنسبة لك للتقاعد والاستمتاع بسنواتك اللاحقة.
I will
أنا سوف
handle this myself.
سأتعامل مع هذا الأمر بنفسي.
This is the first appearance
هذا هو الظهور الأول
of the Crane Feather Sword in the martial world.
من سيف ريشة الكركي في عالم القتال.
You are a worthy opponent.
أنت خصم جدير.
When that sword is drawn,
عندما يتم سحب هذا السيف،
there is none other that compares.
لا يوجد أحد آخر يمكن مقارنته.
The No-Sword City
مدينة بلا سيف
was a name I greatly admired
كان اسمًا أعجبت به كثيرًا
in my youth.
في شبابي.
Sadly,
للأسف،
that mighty sect
تلك الطائفة العظيمة
disappeared overnight
اختفى بين عشية وضحاها
from the world.
من العالم.
A tragic loss
خسارة مأساوية
indeed.
بالفعل.
Today,
اليوم،
I am honored to meet the Young City Lord
يشرفني أن ألتقي بلورد المدينة الشاب
of No-Sword City.
من مدينة بلا سيف.
Why not
ولم لا
come with me
تعال معي
to Wushuang City for a gathering?
إلى مدينة ووشوانغ لحضور اجتماع؟
Why must we
لماذا يجب علينا
draw swords
سحب السيوف
here?
هنا؟
Long ago, Wushuang City stood
منذ زمن بعيد، وقفت مدينة ووشوانغ
as the unrivaled capital of martial arts.
باعتبارها عاصمة لا مثيل لها للفنون القتالية.
Wushuang﻿, "peerless."
وشوانغ؟؟؟، "منقطع النظير".
But my father used to say
لكن والدي كان يقول
that in terms of swordsmanship,
أنه من حيث المبارزة بالسيف،
he was unmatched in the world.
لقد كان لا مثيل له في العالم.
For years,
لسنوات عديدة،
neither could settle the score.
ولم يتمكن أي منهما من تسوية الحساب.
Today,
اليوم،
I come to fulfill
لقد جئت لتحقيق
my father's last wish.
أمنية والدي الأخيرة.
Everyone knows
الجميع يعرف
that Wushuang City has lost
أن مدينة ووشوانغ قد خسرت
its "peerless" standing
مكانتها "التي لا مثيل لها"
in the sword's path.
في طريق السيف.
Even with the rise
حتى مع الارتفاع
of countless Sword Deities,
من عدد لا يحصى من آلهة السيف،
today, I seek only
اليوم، أنا أسعى فقط
to uphold my father's legacy.
للحفاظ على إرث والدي.
So, City Lord Song,
لذا، سيد المدينة سونغ،
please offer your guidance.
يرجى تقديم إرشاداتك.
From his words,
ومن كلماته،
it seems the fall of No-Sword City
يبدو أن سقوط مدينة نو-سورد
and the present state of Wushuang City are intertwined.
والوضع الحالي لمدينة ووشوانغ متشابكان.
This duel is inevitable.
هذه المبارزة أمر لا مفر منه.
Should I win,
هل يجب أن أفوز؟
the revival of the No-Sword City
إحياء مدينة بلا سيف
will ripple
سوف تموج
through the martial world.
من خلال عالم القتال.
If I lose,
إذا خسرت،
Wushuang City
مدينة وشوانغ
will lose its title
سوف تفقد لقبها
as one of the Four Greatest Cities for good.
باعتبارها واحدة من أعظم المدن الأربع للخير.
I shouldn't have come.
لا ينبغي لي أن آتي.
I've made a mistake.
لقد ارتكبت خطأ.
I used to think my sword
كنت أعتقد أن سيفي
was burdened with too much,
لقد كان مثقلا بالكثير،
that every strike couldn't be wielded
أن كل ضربة لا يمكن استخدامها
to its fullest.
إلى أقصى حد.
It wasn't until I wore this veil
لم يكن الأمر كذلك حتى ارتديت هذا الحجاب
and used
و استخدمت
my long-forgotten name, Zhuo Yue'an,
اسمي المنسي منذ زمن طويل، تشو يوآن،
that I felt better.
أنني شعرت بتحسن.
But seeing you today,
ولكن رؤيتك اليوم،
I finally understand
لقد فهمت أخيرا
what my father meant
ماذا قصد والدي
by the "sword that imprisons oneself."
"بالسيف الذي يسجن نفسه"
The sword that imprisons oneself?
السيف الذي يسجن نفسه؟
To be trapped by one's own making,
أن يقع الإنسان في فخ صنع نفسه،
imprisoned by one's own sword.
سجنه سيفه الخاص.
You are a good swordsman.
أنت سيّاف جيد.
It's a shame.
إنه لعار.
Yanhui,
يانهوي،
you are the lord of a city.
أنت سيد المدينة.
You mustn't unsheathe your sword for just anyone.
لا يجوز لك أن تسحب سيفك من أجل أي شخص.
Liu Yunqi.
ليو يونكي.
Ashen Dragon Fang.
ناب التنين الرمادي.
Correct.
صحيح.
This is the Ashen Dragon Fang.
هذا هو ناب التنين الرمادي.
Once, I wielded it
ذات مرة، استخدمته
against your father
ضد والدك
for an entire day and night.
لمدة يوم وليلة كاملة.
In the end,
في النهاية،
we remained evenly matched.
لقد ظللنا متكافئين.
But my father said
ولكن والدي قال
he had won.
لقد فاز.
He was ecstatic.
لقد كان في غاية السعادة.
Not because he defeated you,
ليس لأنه هزمك،
but because he found someone
ولكن لأنه وجد شخص ما
who could stride alongside him
من يستطيع أن يسير بجانبه
in the path
في المسار
of the sword.
من السيف.
Nonsense.
هراء.
If he truly won,
إذا فاز حقا،
why wouldn't he reveal it to the world?
لماذا لا يكشفه للعالم؟
Shameless.
وقح.
Someone like you
شخص مثلك
doesn't deserve
لا يستحق
to stride
للتقدم خطوة
alongside my father.
بجانب والدي.
So be it.
فليكن.
Today, I will defeat you
اليوم سأهزمك
and cut your sword in half.
وأقطع سيفك إلى نصفين.
For my father, I will prove
من أجل والدي سأثبت
that the sword of No-Sword City
أن سيف مدينة بلا سيف
surpasses Wushuang City.
يتفوق على مدينة ووشوانغ.
No-Sword City
مدينة بلا سيف
no longer exists.
لم تعد موجودة.
Why do you
لماذا تفعل ذلك؟
cling to it?
تتشبث به؟
I am still alive.
أنا لا أزال على قيد الحياة.
As long as I live,
ما دمت حياً
No-Sword City still exists.
مدينة بلا سيف لا تزال موجودة.
And the way of the sword my father passed down
وطريق السيف الذي ورثه أبي
shall remain.
سوف تبقى.
Young man,
شاب،
you're very confident.
أنت واثق جدًا.
You have a fine sword.
لديك سيف جميل.
It looks like the work of the Villa of Famed Swords.
يبدو مثل عمل فيلا السيوف الشهيرة.
However,
لكن،
the sharper the sword,
كلما كان السيف أكثر حدة،
the easier it breaks.
كلما كان من السهل كسره.
Yanhui,
يانهوي،
you may withdraw.
يمكنك الانسحاب.
Master,
يتقن،
I believe...
انا أؤمن...
I've been nurturing my sword in the Sword Abode for many years.
لقد كنت أعتني بسيفى في Sword Abode لسنوات عديدة.
Today's battle
معركة اليوم
is unavoidable.
أمر لا مفر منه.
If he wishes
إذا رغب
to challenge us on behalf of Zhuo Yuluo,
لتحدينا نيابة عن تشو يولو،
then,
ثم،
I shall duel him.
سأبارزه.
However,
لكن،
by that means,
بهذه الوسيلة،
the outcome
النتيجة
of this duel
من هذه المبارزة
will settle past grievances,
سوف تسوية المظالم الماضية،
without bearing on today's Wushuang City.
دون أن يكون لها أي تأثير على مدينة ووشوانغ اليوم.
Is that agreeable?
هل هذا مقبول؟
Very well.
جيد جدا.
Yanhui,
يانهوي،
step back.
تراجع إلى الوراء.
Yes.
نعم.
I will defeat you,
سأهزمك
and I will kill you.
وسأقتلك.
Boy,
ولد،
watch carefully.
شاهد بعناية.
That young man compelled me
لقد أجبرني ذلك الشاب
to wield my Shanyue Sword Technique,
لاستخدام تقنية سيف شانيوي الخاص بي،
and I glimpsed
وألقيت نظرة خاطفة
my youthful zeal once more.
حماستي الشبابية مرة أخرى.
But now, his sword has lost
ولكن الآن فقد سيفه
that lofty spirit
تلك الروح السامية
and zeal.
والحماسة.
It is now filled solely with murderous will.
لقد أصبحت الآن مليئة بالإرادة القاتلة فقط.
If this continues,
إذا استمر هذا،
he will surely lose
سوف يخسر بالتأكيد
within ten moves.
خلال عشر خطوات.
No.
لا.
He's trying to use a single defeat
إنه يحاول استخدام هزيمة واحدة
to exchange for the death of the Former City Lord.
للتبادل بموت سيد المدينة السابق.
He isn't using
إنه لا يستخدم
the sword techniques of No-Sword City anymore.
تقنيات السيف لمدينة بلا سيف بعد الآن.
He no longer fights with the arts of the true sword way.
لم يعد يقاتل بفنون السيف الحقيقي.
He intends
هو ينوي
to kill.
لقتل.
♪Like fate, winding with the tide♪
???مثل القدر، متعرجًا مع المد والجزر؟؟؟
♪Who can ford this river of night?♪
من يستطيع عبور هذا النهر الليلي؟
♪Where's the far shore we chase all our lives?♪
أين الشاطئ البعيد الذي نسعى إليه طوال حياتنا ؟؟؟؟
♪Surrendering all hues for a glimmer of light♪
???التخلي عن كل الألوان من أجل وميض الضوء؟؟؟
♪Through joy and sorrow♪
???من خلال الفرح والحزن؟؟؟
♪Still I can't let go♪
???مازلت لا أستطيع أن أتركه؟؟؟
♪Longing keeps me awake at night♪
???الشوق يبقيني مستيقظا في الليل؟؟؟
♪My heart no longer my own♪
???قلبي لم يعد ملكي؟؟؟
♪No one can escape from love♪
???لا أحد يستطيع الهروب من الحب؟؟؟
♪How many hidden feelings♪
???كم من المشاعر المخفية؟؟؟
♪Sink in silence deep?♪
???تغرق في صمت عميق ؟؟؟؟
♪Searching through the endless nights♪
???البحث خلال الليالي التي لا نهاية لها؟؟؟
♪Struggling on the edge of love and pain♪
???النضال على حافة الحب والألم؟؟؟
♪Shadows crossing shadows♪
???ظلال تتقاطع مع الظلال؟؟؟
♪Whose name hides in your eyes?♪
???من اسمه يختبئ في عينيك ؟؟؟؟
♪When the wind blows, ask not when I shall return♪
"عندما تهب الريح فلا تسأل متى سأعود"
♪Ask not when I shall return♪
???لا تسأل متى سأعود؟؟؟
♪Like fate, winding with the tide♪
???مثل القدر، متعرجًا مع المد والجزر؟؟؟
♪Who can ford this river of night?♪
من يستطيع عبور هذا النهر الليلي؟
♪Where's the far shore we chase all our lives?♪
أين الشاطئ البعيد الذي نسعى إليه طوال حياتنا ؟؟؟؟
♪Surrendering all hues for a glimmer of light♪
???التخلي عن كل الألوان من أجل وميض الضوء؟؟؟
♪Through joy and sorrow♪
???من خلال الفرح والحزن؟؟؟
♪Still I can't let go♪
???مازلت لا أستطيع أن أتركه؟؟؟
♪Longing keeps me awake at night♪
???الشوق يبقيني مستيقظا في الليل؟؟؟
♪My heart no longer my own♪
???قلبي لم يعد ملكي؟؟؟
♪No one can escape from love♪
???لا أحد يستطيع الهروب من الحب؟؟؟